1.华泰证券 海外基金全球通
项目概述：该项目主要服务于华泰内部，实现对公司的海外公募基金产品进行增删改查、上下架、审批等功能
技术选型：dva+antd
工作内容：
	1.接口文档制定与业务开发
	2.基于echarts的业务图表封装、业务表格封装、文件上传控件、审批表单等组件封装
项目难点：
	1.多个tab下的表单联动和校验（todo：如何通过schema和formData校验，研究一下react-schema-form）
	2..复杂的业务分析、需要支持用户界面化配置复杂交互表单（todo：同上）
工作成果：
	1. 半年内完成四次迭代发版，包含历史数据以及新增项目执行单共计上万条
	2. 业务审批流程简化，显著提高了券方公司的工作效率
	3.开发了一个快速生成业务文件的node工具，显著提升了后续类似业务的开发效率（todo：具体）

2. 云账房-财税管理&财税课程
项目概述：项目通过h5嵌套至银行app场景金融模块，为银行的企业客户提供发票管理、税务风险分析、财税知识普及（视频）等功能
技术选型：uni-app
工作内容：
	1.协调银行方面开发，把控项目进度
	2.h5与app的鉴权功能设计
	3.业务开发并解决出现的兼容性问题（mPaaS）
项目难点：
	1.部分机型下input-password框无法唤起键盘，手动实现了一个input-password框（todo：vue怎么实现）
	2.排查并解决视频播放的卡顿原因（todo：复盘这里，http）
工作成果：
	半年内两次迭代发版，成功上线于邮储经营app，目前后台显示已有上千注册活跃用户